* Cada transacción realizada en el sistema debe contener ÚNICAMENTE la siguiente información:
  1) Fecha de la Transacción (Date)
  2) Tipo de Transacción (Depósito, Transferencia, Pago de Factura)
  3) Monto de la Transacción (monto mayor a cero)

* Siempre que la transacción sea del tipo DEPÓSITO, el monto de la transacción debe sumarse al saldo de la cuenta.
* Siempre que la transacción sea del tipo TRANSFERENCIA o PAGO DE FACTURA, el monto de la transacción debe restarse del saldo de la cuenta.
* El saldo debe actualizarse en la pantalla de la aplicación con cada transacción realizada.

---------------------------------------------

* La información de la cuenta debe estar en un módulo específico llamado "Cuenta"
- Saldo
- Fecha de Acceso
- Registro de Transacciones realizadas
- Historial de transacciones

* Los componentes
  - Nueva transacción: debe simplemente recopilar la información del formulario de la interfaz y pasar los datos al módulo Cuenta.
  - Saldo: debe mostrar la información de la fecha de acceso y el saldo al usuario en la interfaz, accediendo a estos datos a través 
  del módulo Cuenta.